♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 10]
Vamos conversar lá fora.
Faz alguma diferença?
Já está com um mês e meio de renda em atraso.
Acho que não preciso de explicar melhor.
Pagar-te-ei assim que possível.
Devia simplesmente se mudar.
Tem muita coragem.
Você realmente sai
uma pessoa idosa
que não consegue cuidar de si sozinha em casa.
Se algo acontecer
para ela
No meu lugar,
Como é que eu vou fazer?
Vender este lugar mais tarde?
Não me interprete mal.
Eu sou apenas
Dizer a verdade.
Para além de,
quando lhe aluguei o lugar,
Eu consegui!
Muito claro.
E você prometeu
Só você é que moraria aqui.
Por isso é que te paguei uma renda baixa.
Acontece que a minha bondade
foi extraviado.
A minha avó simplesmente tem dificuldade em se locomover.
Nada lhe acontecerá.
Dê-me mais dois dias.
Vou acertar o pagamento da renda o mais rápido possível.
Bom.
Vou dar-te três dias.
Se não puder pagar até lá,
Por favor, retire-se.
Se todos fossem como tu,
Como poderíamos nós, proprietários, sobreviver?
Uau!
Está tudo bem.
Está resolvido. Não se preocupe.
Lamento
para lhe trazer isso.
Está tudo bem.
A dona da casa é simpática.
Pode ficar aqui.
Não precisa de se preocupar.
Eu pagarei a ela assim que tiver o dinheiro.
[Chamando]
Quem te está a ligar?
Provavelmente um número errado.
Vou dar lá uma saltada para tomar um café.
Vou buscar um para ti.
Será que sou a única pessoa assim?
Quem liga para este número?
Caso especial.
Washington em crise.
Bom humor?
Ainda está a conhecer a mulher.
quando estão prestes a apanhar-te pelo rabo.
Pensei que fosse mais capaz do que isso.
Eu estava à espera para assistir a um espetáculo.
Não conseguiu?
Você não disse?
Conseguirias umas fotos bem interessantes.
E conseguir que Jiang Jiaqi seja expulso?
Tenho algo mais direto.
Eu dei-te o que devia.
Espero que os seus artigos combinem.
Ouça a gravação.
Encontrei algumas pistas.
Pode ser suficiente
para o desmascarar.
Fotos da casa de Gu Chen.
Eu usei a minha influência.
e conseguiu
a faxineira
Para tirar algumas fotos.
Já passei por elas dezenas de vezes.
Nada óbvio.
Dê novamente uma vista de olhos, do seu ângulo.
Talvez
Vai pegar alguma coisa
Perdi.
Será que precisamos mesmo de algo?
Chegar tão longe?
Como conseguiu isso?
Algo mais?
Isso não chega?
Envie a gravação para o Departamento de Inspeção.
Filmagens secretas
o CEO.
Só isso basta
Isto deveria ser suficiente para que Jiang Jiaqi fosse despedido.
Este tipo de gravação não resistirá ao tempo.
E lembre-se.
Não me envolva nisso.
Você não saberá
Onde os holofotes irão incidir.
Assim, há algo oculto
Nestas fotos?
Pang Jian lidou com isso de uma forma bastante repugnante.
Mas continua a ser um beco sem saída.
A minha casa está limpa.
Em seguida, envie a gravação para o Departamento de Inspeção.
Se desenterrarem
as fotos,
Isso dá-nos as evidências.
Envie a gravação para a caixa de correio do Gabinete de Inspeção.
Ok.
Mesmo que não queira escolher um lado,
Ainda precisará de se manter em segurança.
Se estão decididos a
derrubando-te,
É melhor ter uma arma na mão.
Para sobreviver.
Não tenho como voltar atrás.
Só me posso entregar de corpo e alma.
Mas ainda tem uma escolha.
Se mudar para Gu Chen agora,
Ainda não é tarde demais.
Sou apenas um investigador.
Eu não quero subir na carreira.
Não há necessidade de se envolver nisso.
Eu quero mesmo perguntar
O que está exatamente a acontecer?
Entre si e Gu Chen?
Não há carne envolvida.
Simplesmente não somos o mesmo tipo de pessoa.
Seja honesto.
Por que razão você
Odeia-o assim tanto?
Ano passado,
Encontrámo-nos por acaso no elevador.
De repente, sorriu para mim.
É isso?
Ele sorriu para si?
Alguém que nunca fala consigo.
repentinamente
age de forma amigável.
Não parece estranho?
Eu soube naquele instante
Ele deve ter feito alguma coisa.
Eu simplesmente ainda não tinha descoberto.
Precisa de ir à casa de banho?
A lua está linda esta noite.
Ainda está ocupado?
Você comeu?
Sim.
Vou ao mercado.
Queres que pegue em alguma coisa?
Não há necessidade.
Onde vai?
Rapariga!
Está bem?
Fazes...
♪Preso atrás de uma janela, longe da alegria♪
♪Já me habituei a engolir a minha tristeza sozinha♪
♪Continuo a caminhar, solitário♪
♪Existe algum lugar onde possa recuar?♪
♪Por acaso passas por esta esquina♪
♪No silêncio, algo no meu coração se agita♪
♪O gelo começa a derreter dia após dia♪
♪Absorve cada centímetro do meu medo inquieto♪
♪Eu quero estar contigo♪
♪Atravessar todas as distâncias para o sentir♪
♪Como gotas de chuva a encontrarem o seu caminho até um rio♪
♪Eu quero estar contigo♪
♪Duas almas em sintonia♪
♪A escuridão encontra a luz...♪
É bom?
Tenho muita sorte.
♪Mas partilhamos um silêncio igualmente profundo♪
♪Quando as barreiras entre nós desaparecerem...♪
Quem era aquele tipo?
Um colega.
Ele é uma boa pessoa.
♪Eu quero estar contigo♪
♪Duas almas em sintonia♪
♪A escuridão encontra a luz♪
♪Quando fortes aguaceiros caem sobre o mundo...♪
As pessoas que vivem bem
tendem a ser boas.
♪Quando o mundo está em correria♪
♪Fazes uma pausa silenciosa para mim♪
♪Eu quero estar contigo♪
♪Vamos reunir os sonhos dispersos♪
♪Mais uma vez, acreditamos em céus limpos♪
Sempre teve isso?
Cuidou da sua avó sozinho(a)?
Eu devia ir.
Zhou Yu'an.
Você é gentil.
♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar...♪
Zhou Yu'an.
Você é gentil.
Diretor Jiang,
Os portáteis da empresa chegaram.
Assine aqui, por favor
para que os possa recolher.
Ok.
Não vai todos ganhar um?
Sim, todos ganham um.
Inclua também Zhou Yu'an.
Mas é uma empreiteira.
Nós nunca
Distribuímos computadores portáteis aos contratados.
Ela também trabalha para a Sen'an.
As suas avaliações de desempenho
passar pelo nosso departamento, certo?
Exatamente.
É apenas mais um nome.
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Qual é o nome da personagem?
Quem cuida da sua avó?
Enquanto está no trabalho?
Um amigo ajuda quando pode.
Zhou Yu'an.
É um bom nome.
O nome do meu filho
contém também a palavra "An".
Antes do nascimento da criança,
Tinha todo o tipo de expectativa.
Mas no momento em que ele nasce,
Só resta um desejo.
Espero que ele viva em segurança e bem
["An" significa "em segurança e bem-estar"]
durante toda a sua vida.
Ele vai.
Ele nasceu numa boa família.
Não importa que tipo de família seja,
pais
amam os seus filhos.
Alguns pais veem os seus filhos
como um fardo.
Desloque-se um pouco para a direita.
Consegue virar?
Dê um empurrãozinho da sua parte.
Eu sou.
Consegue movê-lo para lá?
Consegue girá-lo?
Ei! Você está por cima. Dá um empurrãozinho.
Não me consigo firmar. Está a escorregar.
Terminei.
Anda lá.
Estamos quase à porta.
Despacha-te.
Não ouviu aquele estalo?
Aguente firme.
Por que razão está a aceitar pedidos?
Não. Desliguei.
Dicas?
[Dica]
Não é este o seu modelo humano?
O que está errado?
Arrancou com muita força.
Não volte a falar dela.
Fala como se guardasse rancor dela.
Será que é ela?
Quem não sabia representar?
Sim. Ela.
Por causa dela,
Acabei assim.
Não ganhou?
Esse prémio internacional?
Todos na sua empresa
Estava a apoiá-lo.
Eles eram.
Filmei o meu primeiro filme.
não muito tempo depois.
Quem diria
Eu deparar-me-ia com
Uma protagonista feminina que não sabia representar de todo?
Era o diretor, não era?
Era você quem dava as ordens.
Poderia tê-la substituído.
com alguém melhor.
Eu queria.
Os investidores não permitiram.
Orientei-a durante dias, mas nada resultou.
Não tive outra escolha senão filmar.
Se ela se portou mal, a culpa foi dela.
Mas isso não te devia ter arruinado.
durante anos.
Eu era o diretor.
O filme foi lançado
e falhou logo no primeiro dia.
A notícia espalhou-se rapidamente.
Ninguém se atreveu a contratar-me novamente.
E claro,
Também ninguém a contratou.
Rápido.
Dois gatos cada.
Isto e isto.
Ok.
Digitalize aqui.
Leve as suas coisas.
Porque é que não me ajudou?
Quando estávamos a carregar o colchão?
Bom.
Feche-me a porta.
Diretor Jiang.
Que coincidência.
Sim.
Estava a passar por ali para comprar algumas frutas.
Como me encontrou?
Não. Passei por aqui de passagem.
Aquela atuação foi terrível.
Se eu tivesse um monitor,
Eu reproduziria para si.
Foi terrível?
EU...
Seja honesto.
Estava nos seguindo?
O que queres?
Por que razão ela te seguiria?
Você é o/a realizador/a Jiang...
Eu sou o tio dele.
Isso explica tudo.
Vocês os dois
Eles parecem-se.
Será?
Os tios parecem-se com os seus sobrinhos,
certo?
Como poderia eu puxar a ele?
O meu erro.
Está tudo bem.
Diretor Jiang.
O que é?
Espere um segundo.
Podemos tirar uma fotografia?
Para quê?
Volte já.
Estou muito ocupado hoje.
Talvez na próxima vez.
Ok.
Tudo bem. Adeus.
Adeus, Sr. Jiang.
O que quer dizer?
Diretor Jiang,
Está bem?
O quê?
Vieste ver o quão miserável eu estou?
Eu sou a pessoa infeliz.
Depois deste filme
consigo,
A minha empresa rescindiu o meu contrato.
Desde então, não consegui nenhum emprego.
Que bom para si. Tchau.
Diretor Jiang.
Comprei isto para você.
Obrigado...
Eu não quero isso.
Obrigado por me teres mandado para casa naquele dia.
O que quer exatamente?
Nada.
Sinceramente, sinto-me feliz.
Até logo.
Só de te ver já me sinto feliz.
Diretor Jiang,
Se eu quiser beber da próxima vez,
Vou convidar-te para te juntares a mim.
Eu não bebo.
Devolva-os.
Diretor Jiang, por favor aceite.
Vou indo. Tchau.
Jialu,
Não acha que isso foi um pouco conveniente demais?
Ela simplesmente aparece.
Do nada.
Acha que foi o destino que uniu os dois?
Ou será que está escrito nas estrelas?
Que azar, não é?
Ah, qual é.
Obviamente que foi tudo montado.
A sua atuação não melhorou em nada.
Ela nem consegue
Simule um encontro casual da forma correta.
Mesmo?
Achei que parecia um pouco encenado.
Porque é que acha que ela foi lá?
Para se vingar?
Vingança?
Como?
Envenenar a fruta?
Já tem essa idade.
Porque é que ainda tem tanta ganância por comida?
Provavelmente não é veneno.
Mas eu acho que aquela rapariga
Está um pouco fora do normal.
Quem compra tantos limões assim?
Está muito azedo.
Oh, limões.
Porque está tão azedo(a)?
Mas nunca se sabe.
Como ter a certeza sem provar?
E se for doce?
Certo?
Estou a falar a sério, Jialu.
Experimente.
Veja se é azedo ou doce.
Chi, experimente você também.
Experimente.
Veja se é doce ou não.
Encha a barriga.
Hoje em dia
têm sido difíceis para todos.
O Sr. Gu
Gostaria de agradecer a todos vós.
Pelo seu trabalho árduo.
Vamos então ter um jantar da empresa.
Vamos continuar a esforçar-nos.
Por Sen'an!
- Excelente! - Excelente!
Todos devem vir.
Comer juntos assim seria constrangedor.
É melhor darem-nos dinheiro vivo.
Poderíamos ter o nosso próprio jantar departamental.
Isso é melhor.
Eles mandam-nos ir, então nós simplesmente vamos.
É mesmo grátis.
Podemos beber.
Zhou Yu'an.
Você também devia vir.
Participe no jantar.
Chefe.
Escute isto.
Fotos da casa de Gu Chen.
Eu usei a minha influência.
e conseguiu
a empregada de limpeza...
Quem enviou isto? Sabemos?
Não.
Foi uma denúncia anónima.
Anónimo?
Devemos denunciar?
Segure-o.
Senhor Gu,
vê,
Pang Jian já se foi.
Quanto à forma como devo lidar com ele,
Achei que deveria
aviso-te.
Durante o jantar,
Leve alguém e investigue isso.
Tente encontrar alguma prova.
Assim, não terão nada a dizer.
Você está a apoiar-me. Eu sei.
Sim.
São quase sete horas.
Talvez devesse perguntar ao Sr. Gao.
Para começar, os pratos frios.
Você pergunta. Eu não me atrevo.
Estou cheio de fome.
Aqui vai.
Biscoitos de camarão.
Obrigado.
Pronto.
Leve isso para ela.
O chefe disse que pode começar a comer.
- Obrigado. - Obrigado.
Falei com um amigo ontem à noite.
O meu amigo disse
Sou demasiado bondoso.
Mas a vida é dura comigo.
Vá servir água a todos.
Sirva-se você mesmo.
Não consegue perceber o clima do ambiente?
Quem mais está aqui?
Deveria estar a fazê-lo, mas você?
Pessoas como você apenas permanecem visíveis.
Sendo útil.
Se eu lhe tirar isso,
O que lhe resta?
Eu farei isso. Eu servirei.
Ficar de pé.
Olá, Sr. Gu.
Que giro.
Desculpa.
Eu estava numa teleconferência.
Então, estou atrasado.
Peço desculpa.
Não, de todo.
Você não está atrasado.
Está tudo bem.
Sentem-se, todos.
Não precisa de ficar de pé.
Aqui.
O Sr. Gu está aqui.
Comece a servir.
- Ok. - Ok.
Observe com atenção.
Entendi.
Uau. Incrível.
Chen, tu...
Oh meu Deus.
Pode beber à vontade.
Vamos lá, pessoal.
Vamos fazer um brinde!
para o Sr. Gu.
Sim.
Não há necessidade.
Esta noite é só para celebrar.
e relaxante.
Não precisa de fazer isso.
Senhor Gu, só mais um por perto.
- Certo. - Todos esperamos que Sen'an
continuará a crescer
sob a sua liderança.
Certo?
Sim.
Ao Sr. Gu.
- Ao Sr. Gu. - Ao Sr. Gu.
A todos. Saúde!
Somente o PV
Ainda não chegou a altura de fazer a torrada.
Diretor Jiang.
Eu vou.
É mesmo?
Mas...
Diretor Jiang.
Paciência.
Vem.
Senhor Gu.
Mas a cerveja não está certa.
Estamos todos a beber baijiu, e tu...
Tenha isto.
Senhor Gu, faço-lhe um brinde.
Diretor Jiang.
Está a criar um peixinho dourado aí dentro?
Existe uma regra à mesa.
Deve uma dose de penalização se não terminar a sua bebida.
Está tudo bem.
Diretor Jiang
Nunca gostei desta cultura de bebida.
Ele era assim na altura da escola.
Já lá vão anos.
Você não mudou.
Já está no mundo real há bastante tempo.
Ainda não pode agir
como se estivesse no campus.
Eu não ligo.
Eu digo
Beber demonstra personalidade.
Se tem problemas com a bebida,
O seu personagem é ruim.
Isso sim é que é bom.
Sem pressas, Diretor Jiang.
Haverá uma segunda jornada.
Vamos lá. Sirva-lhe outra.
Dá-me um pouco também.
Esta foto.
Como seu superior direto,
Eu bebo contigo.
Vamos fazer um brinde.
O Sr. Gu juntos.
Anda lá.
Vamos fazer um brinde ao Sr. Gu.
Porque é tão difícil?
Para te fazer beber?
Líderes,
Eu vou beber
para o meu chefe.
Eu também vou beber.
Ele é o seu chefe?
Mas será que tem cara de quem é?
Que cobarde.
Até a sua equipa precisa de te encobrir quando estiver ausente.
Esqueça.
Deixe de beber.
Vem.
Senhor Gu.
Não deixe que estraguem o seu humor.
Vamos beber.
Vamos beber. Vamos lá.
Preencha todos os espaços.
— Sirva-me um pouco. — Aqui está.
Anda lá.
Vamos fazer um brinde ao Sr. Gu.
O que ainda está aqui a fazer?
Simplesmente vá.
Vamos beber.
Anda lá.
Vá com calma.
Muito obrigado a todos.
Por cuidar sempre de mim.
Certifique-se de restaurar tudo.
[Su Gengsheng: Não encontrámos nada.]
Continuem a beber.
Preciso de ir embora.
Vai embora?
Vou acompanhar o Sr. Gu até à saída.
Adeus, Sr. Gu.
- O Sr. Gu. - Tchau.
Senhor Gu.
Espera.
O nosso chefe fez um brinde a si.
com um vaso cheio neste momento.
Eu vi
Só tomou um copo.
Ele é o seu superior.
Devia terminar essa panela.
Eu bebo contigo.
Ok?
Outra hora.
Temos mais oportunidades para beber.
Beba menos.
Senhor Gu.
Quando andava na escola,
Bebeu assim?
- Com os seus superiores? - Está bêbado.
Solte.
Só queria perguntar.
Porque está atrás de mim?
meu chefe?
Solte!
Pare de causar escândalo.
Anda lá!
O que está errado?
Estou apenas a perguntar ao Sr. Gu.
- Porque é que ele está a dificultar a vida do meu chefe? - Pare com isso.
- Qual é o problema nisso? - Quem te está a incomodar?
A sério?
- Cuidado com o tom de voz. - Está a visar o público-alvo (PV).
— E o meu chefe. — Não.
— Este é o seu rapaz, certo? — Já chega!
Se não consegue lidar com ele, eu consigo.
Mover.
— Não. — Está bêbado.
E então se ele estiver bêbado?
— Pare com isso. — Mesmo assim,
É assim que ele fala com o seu superior?
— Já chega. Pare com isso. — Que rudeza.
Eu não estava a falar consigo.
— Pare com isso. — Estava a falar com o Sr. Gu.
Mover.
Mover!
Chefe.
Estou bem.
Desculpa.
A culpa é minha.
Vou pedir desculpa por ele.
Suficiente!
Você só
Fez-me parecer pior.
Você entende?
Chefe.
Lamento.
Não pense demasiado nisso.
Vamos apenas fazer o nosso trabalho.
e manter a consciência tranquila.
Acho que
O que ele disse faz sentido.
O seu júnior
já se adiantou.
Não é porque
Ele é mais capaz?
Por que razão não o faz?
Engole o seu orgulho?
O que é que isso tem de tão difícil?
Numa situação como esta,
É mesmo o seu subordinado que está errado?
Ou será você?
Para dizer o mínimo,
ainda que
Não pensa em si mesmo,
não deveria?
Pense naqueles que trabalham para si?
Não deveria pensar em nós?
Não acabamos assim?
Porque foi demasiado cobarde?
Bruto.
Consegue dizer algo decente pela primeira vez?
Ela fez isso?
Basta dar-me um tapa?
Eu ainda não posso morrer.
Não é nada.
Absolutamente nada.
[Amando Estranhos]
Qual o nome do bairro?
Gu Chen vive em quê?
Encontrou alguma coisa?
Penso que é a Residência Yunxi.
Já passei por isso quando fazia entregas de comida.
Vou trabalhar até tarde hoje.
Eu volto mais tarde.
Porque é que não termina com ela?
Isso não é da sua conta.
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪